粉紅…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾為再見凝望
鏡合身體會變
中文字幕由Amara
org社群提供
光陰銅鑼終於補嚟喇
啵啵
好啦，今日就上到呢度為止喇
唔知道有邊位同學認得呢封信呢？
南山老師，係咩信嚟㗎？
係喺走廊度執到㗎
但係信封上面又冇寫到畀邊個喎
執到封信嗱？
咁啱喇，而家又係我呢個
學生會會長讀出封信嘅內容
對唔住啊，我公務妹寫封信畀你
千祈唔好見怪
因為我，實在對你，我…
噉樣寫法呢
我冇估錯呢封信一定係情信你㗎喇
咩話？
係情信嚟嘎？
情信喇，快啲讀落去啦
每當我想起你嘅時候
心臟就會不停跳動，夜夜不能眠啊
又老套又冇爭議啊
我倆…
你唔使再做戲啦
我知呢封咁老套嘅信係你寫嘅
心臟我撞住寫咗大張嘴
專寫錯呢啲白字嘅人
除咗你之外，仲有邊一個啊？
但係，慢住先喇
我…
係啊，封信唔係我寫㗎
多謝你幫我，我噉嘔齊
只不過，你唔使特登發
心思寫封情信畀我啊
因為，我個心一早已經畀你敷腦
完全屬於你㗎
真…真係噉呀？
但係，我又點會喎
到而家你仲相唔認
我又點會寫埋啲咁老到嘅情信先得㗎
寫老到嘅情信有罪㗎咩？
我…
畀返我，封信係我寫㗎
江一同學…
唔通封信係…
收信喇
辛苦晒你喇
係啊，江一同學係你啊
冇錯啊，呢一封信係我
專登寫畀你嘅情信嚟㗎
江一同學…果林同學…
江一同學…
做咩喎？
我唔可以收呢封信㗎
真係好對唔住㗎
估唔到你會噉迷戀我，對我朝思冇想
呢啲都係因為我太靚所作嘅業
但係我勸你得寫咗條心去好啦
因為我心裏面只有得我前輩啫
噉啊，前輩
我哋兩個永遠都係心連心㗎
前輩係咪驚到噉啫
噉算點喎
江一同學，你唔好再嬲啦
果林啊
嗨，喺度
畀你㗎
係噉咳，係人都怕咗你喇
食咗粒喉糖佢喇
江一同學，我想問你
嗰一封信到底係寫畀邊個㗎？
咩話？
咪連從本你都好想知道嘎？
我驚我呢，知道咗係寫畀邊個之後
我同江一好可能要決鬥分高下
話唔定拍幕都要決鬥㗎
係啊，你嘅真咪亂講㗎
噉究竟係邊個啊？
其實嗰封信係寫畀寶妮㗎
咩話？
係畀寶妮㗎
我以前一直都只係當寶妮係我
一個好普通嘅朋友嚟㗎咋
但係呢一排當我每一次諗起寶妮嘅時候
我就有一種好特別嘅感覺
江一啊，唔通你想…
冇錯，我發覺…
我其實係好喜歡寶妮佢㗎
呢一個世界上
冇其他個女仔比佢更加吸引到我㗎喇
寶妮…
有情慢慢噉轉變為愛情啊
係咪真㗎？
江一同學…
激氣啊，有咩理由個個都唔
鍾意係鍾意寶妮先得㗎
其實佢好鍾意寶妮咪好啦，乜你唔想咩？
因為你就係寶妮嚟吖嘛
唔講
不如你以後變身做寶妮
噉你哋咪可以白頭到老囖
我唔制啊
我要以果男嘅身份同江一同學…
我唔會再畀寶妮見江一同學佢㗎
哎吔，噉都要嚇自己操
哎
江一同學唔會喺附近吧？
嘩，好癢啊，依家
寶妮停咗喺嗰度
似乎仲有啲人混咗喺裏面噉啊
咁多位啊，而家冇事…
嘩，好犀利啊
嘩，唔濟喎
江一同學
係寶妮啊
江一同學你係裏面嘅
係啊
做乜嘢啊？
冇嘢啊…寶寶
喂，你別走啊
寶妮呀？
哎吔，又係江一同學嘅
我畀個賊袋啲值錢嘅嘢一齊偷走埋啊
哎吔，又係噉嘅
寶妮
寶妮啊
我哋好似畀姻緣星綁埋一齊噉啊
成日都遇見嘅
係咩？
對唔住啊，我有啲專事要扮啊
拜拜喇，寶寶
等一陣先喇，寶妮
寶寶？
我有啲嘢想同你講
江一同學啊，你頭尊又話有嘢同我講𠸏？
哎吔，今次閉喇
唔通佢要向我表白心意？
寶妮啊
寶寶？
多謝你救咗我啊
哎吔，唔使咁傻豬嘅
寶妮你真係好本事㗎
一有事發生呢，你就會出現㗎喇
我睇你一定係好忙好辛苦㗎喇
噉又未算啦
其實，我一直都好崇拜你㗎
好崇拜我？
因為我想學你噉
可以幫到同學同埋保護到身邊嘅人
如果有你一成咁叻
我已經覺得好滿足㗎喇
真係㗎
使咩崇拜我喎
其實江一同學你一樣可以幫
到你自己身邊嘅人㗎
真係嘎？
噉就好啦
寶寶，好有型啊
哎吔，唔可以啊
我唔可以咁心軟畀佢吸引到㗎
我希望以後隨時都可以
同你見到面噉就好啦
寶寶
如果你唔嫌棄嘅話，我想以後…
我想以後同你喺埋一齊啊
因為我已經喜歡咗你喇
寶寶，唔通你已經有咗心上人？
傻豬喇，我點會有心上人嘛
係噉，你考慮一下我嘅請求啊
不過…
明天見喇，拜拜
光一…
光一同學…
我想以後都同你喺埋一齊啊
點解光一同學佢會鍾意寶妮嘅呢？
好似東姐講，唔通我真係要永遠
變做寶妮先至會更加幸福快樂𠸏？
我返嚟喇
柳哥，你返嚟喇
你食飯先定係沖涼先呀？
噉樣啊，沖涼先喇
哎吔，唔可以㗎
噉好啦，我要做啲嘢令光一同學
更加鍾意寶妮而忘記寶妮啊
點樣真係可以令光
一同學佢特別鍾意我呢？
寶妮，小心啊
嘩，真係你啊
真係對唔住啊，冰間扇手打中咗嚟𠻹
扇手會扇得噉當口？
好嘢啊，果林，接得好好啊
同學
好得意啊，果林真係好滑稽㗎
光一，嚟啦
係噉先喇
真係好雨啊
噉先令到佢注意又有咩用啊
On the Booty
哦？
Booty， Hi
寶妮？
哈哈…做咩你會扮成噉嘅款𠸏？
喺本？
你受傷啊，有乜噉好笑喎？
真係好煩啊，做到厭晒喇
我發覺乖乖女嘅形象
已經唔再適合我㗎喇
怪豬女𠻺嗎？
係喇，你咪好似曾經話鍾意我𠸏？
你死咗條心喇
而家噉樣包佢，實怕咗我喇
寶妮
原來你有呢一種魅力啊
我又發現咗你新嘅一面喇
寶妮，好嘢啊
光日同學，我輸咗喇
寶妮
NO
寶
妮，你做乜嘢啊？
肚
餓啊
你肚餓呀？
不如我請你食嘢吖
唔該食多碗喇
食多啲啦
寶妮啊，你唔好食咁多啦
你同阿濟嘅話，我會食共你㗎喎
你係食咗條心喇
睇怕佢今次一定會放棄㗎喇
寶妮，請你儘管放心啦
就算我要做兼職
我要做外勞，我都一定要…
我都一定要揾錢，儲到你肥肥白白㗎
光日同學
噉樣我食多一杯布丁都唔得啊
好…
返學喇
係啊，好辛苦啊
尋日食過餐祭到而家
果林同學
早晨啊，果林
光日同學？
做乜嘢啊？
睇你個樣，好似唔係好舒服噉嘅
外大梗係食嘢冇節祭食祭咗呢，係咪呢？
唔好亂講啦，我冇食祭啊
我國分果林幾時都噉騷猛㗎
邊度會有事喎？
黑傻喇
唔…
叮咚，你我估中咗喇
畀你㗎，你要改下為食嘅習慣喇
光日同學好好人啊
我想以後都同你喺埋一齊啊
係喎，光日同學嘅心裏面只係有寶嚟㗎咋
我唔要啊
佢做乜嘢呢？
唔知呢？
做乜我會噉樣對光日同學㗎？
再係噉樣落去嘅話，佢實會嬲咗我㗎
嗰陣，日高同學佢嬲咗啊
日高同學，你冇乜事呀？
佢冇乜事𠸏？
老師啊
唔講出嚟，你哋實會擔心嘅
日高分同學只係食祭咗㗎咋
係食祭咗啊
佢話好想學寶嚟噉肥喎
日高同學
日高同學啊
真係傻啊
日高同學而家噉咪幾好囖
永遠做返自己先係最好嘅
柏木同學
係喇，真係激氣啊
喺呢個時候，果個光一同學去咗邊度呢？
日高同學，你冇事吖嘛
有咩唔妥啊？
柏木同學佢有時講嘢都幾啱聽㗎喎
頭先佢咪話嘅
做返自己先至係最好𠺢嘛
冇錯係嘅
講得啱啊
每個人都有自己獨特嘅風格嘅
我實在太傻喇
既然光一同學佢喜歡寶妮
我點樣阻止都阻止唔到嘅
果臨啊
畀寶妮佢搶咗光一𠻹啊
唔知噉樣係咪叫做失戀啊？
1010640
果
1094540
陣就食咗我先喇
1096100
寶寶，唔好啊，光一同學
1099580
保護自己心愛嘅女仔係一個
男子漢應該做嘅事嚟㗎
1103320
光一同學
1104900
無論點樣我都要保護寶妮㗎
1108400
我一定會保護寶妮㗎
1110940
光一同學，你真係噉偉得寶
1118250
呢？
1142480
實完嘢之後唔即刻去刷眼
1150740
黑羽子，原來你喺呢度啊
1154620
黑羽子啊，點解自己走咗嚟呢度㗎？
1158560
好危險㗎
1160520
寶寶？
1161960
黑羽子…原來就係黑羽子
1172430
閃閃黑暴，忽然間人見咗佢
等我周圍揾佢𠻹
1176565
仲講風涼説話
頭四波嚟差啲畀佢食咗啊
1180290
點會啊，黑羽子噉厭𠻹
點會食啲噉嘅嘢啊
1184711
冇可能
1185450
但係佢抹到個口咁大喎
1190170
呢啲係佢同人打招呼嘅方式
1194510
知喇…怕咗你喇，上車喇，嚟啦…
1208380
寶莉啊，估唔到
1210080
寶寶？
1210740
始終都係要麻煩到寶莉你嚟替我解圍㗎
1214820
噉又有咩所謂喎
1216541
不過，我既然根本冇能力保護到你
噉樣即係話我係一個失敗嘅男仔嚟囖
1221820
講嘢同學
1223580
噉亦證明咗我冇本事同寶莉你喺埋一齊嘅
1228060
又係𠸏，寶莉你係所有人嘅女英雄嚟嘅
1231500
寶寶？
1232960
寶莉啊
1233980
寶寶？
1234600
以後我要用寶莉忠實粉絲嘅身份
支持你，不斷為你打氣，可以嘛？
1240360
噉咪梗係可以啦
1242100
其實，頭先我好驚你會啃死嗰條鱷魚㗎
1245340
寶寶，原來你頭先係假裝…我講笑嘅啫
1252900
糟了，唔記得咗仲有阿珍佢𠻹喎
1255660
你講咩話？
1257160
我都係走先啦，擺半
1263300
…
1263840
寶莉…
1275080
你噉嘅婚姻，仲冇人鍾意你啊
1279780
果林呀？
1281040
你做咩啊？
1282440
唔通同寶莉嗌咗交，搞到分手收場呀？
1285500
係啊，差唔多噉喇
1288900
噉啊，我哋去食嘢調整下心情啊
1292120
我請你啊
1293800
快啲啦，我哋鬥返去餐廳啊
1296560
喂，果林啊
1300060
喂，等埋我啊
1333940
三携三嘅料理，今日吃個蛋糕啊
1335480
同時，還要多吃一啲食物啊
1338880
來， yesterday
I had so much
1339961
做啲，買啲湯嘅，隨便，買啲吧
1346740
一餐中，薄薄…薄嘅吃完
1401900
萬
1409100
天の星空に現れた大彗星
1411760
それはまるでリンゴのように赤く輝く
1414580
え？
1415160
それってまさかブーリンゴ星？
1417340
調査のため山に入った松本君を
待ち受ける謎の異次元空間
1421600
並且次次起起嘅大現象
1423820
這就係一種非常大嘅奇蹟
這是什麼嘅奇蹟嘅秘密嘛？
1426060
這有什麼奇蹟嘅秘密嘛？
1426580
下一集《飛出了布林》《
封閉了禁斷嘅門》嘅男子
1430441
《不避得布林》にお任せよ
1432960
《不避得布林》嘅男子
讓我去避開了布林